Sæl/l,

Ég heiti Mikael Dubik og er nýútskrifaður masters nemi úr tölvunarfræði frá Háskólanum í Uppsala í Svíþjóð, en er fæddur og uppalinn í vesturbænum. Ég er senda almenna umsókn og athuga hvort það séu einhver störf í boði hjá ykkur.

Aðeins um mig: Ég hef verið að forrita síðan 2010 og hef unnið áður fyrir Háskóla Íslands og Dohop áður en ég fór í nám erlendis. Í dag er ég að starfa hjá Marorku en er leita mér að öðrum verkefnum.

Ég hef áhuga á söfnun og greiningu gagna, forritun bakenda kerfa og viðhald á þeim. Ég hef aðallega reynslu í Linux / AWS umhverfi en get starfað í hvaða umhverfi sem er. Ég get unnið með hvaða forritunarmáli sem er og hef reynslu í Python, Java, R, C++, C#. Ég þróaði og rak bakenda kerfi í Python hjá Dohop, útfært machine learning algóriþma í C++11 fyrir masters verkefnið mitt og hef nýlega smíðað ETL gagnapípu hjá Marorku. Þegar það kemur að gagnageymslu hef ég átt reynslu með MySQL, MSSQL, postgres, redis og Apache Kafka.

Ég er fær að vinna sjálfstætt en einnig í teymi og hef reynslu í Agile/Scrum. Einnig er ég fljótur að taka upp ný hugtök, koma mér fyrir og skila af mér vinnu.

Í frítíma mínum hef ég aðallega áhuga á eldamennsku, lyftingum, hjólreiðum og kynnast nýrri tækni. Ég er einnig virkur blóðgjafi.

Þakka fyrir að fara yfir umsóknina og vonandi heyri ég frá ykkur til baka.

kv.
Mikael D.
